안녕하세요
터진 건가
으
빨랑 님 안녕하세요
블루님 안녕하세요 번 없습니다
음
김사랑 님 안녕하세요 반갑습니다
돈많은 100승 님 안녕하세요
홍수에 통 님 수희 님
태영 기타 님 안녕하세요
어제 뵌 분들 또 보니까
반갑네요
카
인이 p 님 안녕하세요 고맙습니다
저번에 카톡으로 장벽 제거 하려면
4골 스필 슬어 션 4랑 코스 중
하나는 무엇에 는 둘 다 먹어야
않아요 아 그러게 오늘 됐네요 크
거세가 이고
아 내랑 골수 중에 하나만 되죠 되요
서로가 이제
포로를 대체할 수 있어서요
4 얘랑 골 21 만드셔도 됩니다
어멈 님 안녕하세요
임금이 안녕하세요 안에 찐짜 오늘
아침
로부터 시간이 참 많이 흐른 것 같은
느낌이 드네요
마치 6시부터
오늘도 일도 많이 하고
지금 키톤 임화 계세요
이거 이제 csg 있는데 조금 전까지
여기 앉아 계시다가
에
흐 님이랑 같이 또 열심히
극장 안 되고
백석 이래 점 혹
이미 있습니다
인도 님 안녕하세요 2번 벗님
안녕하세요
러 리 님 안녕하세요 없습니다
제가 얼마전에 대학병원 가서 통풍
진단받고 골반의 물이 많이 차
있다고하는데 이럴땐 어떡해야 될까요
안될 골반 참 볼 때 라고 하는데
일단 시작 길은 끊는 게 제일
중요하구요
취약 된 끊으시고
다음에 탄소 함을 를 당분간
우리시는 게 좋구요
아 당은 아예 안 드시는게 당분간은
요
뒤지지 마시고
품질 증상을 좀 악할 수 있는 것
중에 돼지고기 엄지 하지 않고 먹는
것도 있는것 같구요
그리고요 상의 높아서 그 퓨린
이 실제로 막 보면서 많이 병원이
되가지고 요산 절정 들이 막 생긴다는
게 확실하게 확인 되신 게 아니면 은
옥살산 점도 줄이시는 게 5절 하냐
오는데 어찌 됐든 간에 줄이시는 게
도움이 많이 되죠
그렇게 일단 하시면 좋을 것 같아요
유포 련 님 안녕하세요 조 재 님 퀸
님 김경림 징 키미와 안녕하세요
컬링 님 안녕하세요
극장 오늘 그래도 사실 어제 한거
보다 오늘 한게 더 많은 크기는 해요
아 물론 오늘은 그 위에 내가 혼자
몰라 가지고
오랫동안 닭 옮기고 그런 부타 아니
당연히 오리 뭐 옮기고 우리 데리고
오고 이런걸 안 하긴 했죠 아니메
오늘도
수고가 속 썩여 가지구
이 올라왔다 서 천천히 내려오고
했어요
그거 자꾸 따라 내려와 가지고 어여
요즘 진짜 힘드네요
소스 뜬다는 못 만들었는데 그래도
뭔가 나름대로 또 일이 좀 진행이
되긴 했어요 키폰 이미 약간 인재
더라구요
그 챔프를
그
땐 이미 잡고 그 타이머 맞춰놓고
시작 어셔 가 지구
으 일이 끝날 c 조 막 이래서 하는
데 키토 님은 제가 시작하게 도안
쓰시더라구요
그렇죠
쌔카 지금
안될 뭐 그래도 아직 많이는 못
했고요
다는 못했고요
웬만큼은 했어요
수
아 통풍 때문에 관절 및 골반의 물이
찰 수가 있나요
그랬어요 통풍 때문에
찰 지는 잘 모르겠어요 이제 보통
염증이 생기고 그러면 반전의 물 차고
그러잖아요 그런 면에서는
불가능 한거 아니겠지만
네 사실 치료법은 비슷할 것 같아요
내몸에 염증
전체적으로 염증을 줄이면 은 해결이
될 거예요
팥도 콩 종류 2 이긴 한데 제가 안
좋다고 말씀 드린 콩은 대부분의
공유가 아마 좋은건 아니긴 한데 요
그런데 이제 제가 극도로 위험하다고
그 콩은 대두 이어 데 2
아 시랑은 또 좀 다르니까
그리고 팥도 드실 때 대부분의
시각들이 그냥 먹으면 안 좋고
적절한 방법으로 전철을 해서 드시면
괜찮아요
전처리를 조금 해서 드시는게 좋을것
같구요 근데 이제 보통 팥 떡
맛있다고 하시면은
진짜 파시 마시는 게 아니고 아 3
설탕 버무려 놓은게 맛있다고 하시는
거라서
그 검 이제 집에서 만드는게 아니고
대부분 시판 파 시조 음 그런 것들은
의 지지 않 킬 권 아져 저는
아무래도 때요
이수 파리 님 안녕하세요 강세 님
안녕하세요
빙 님 안녕하세요
4 아무래도 이게 그 당일에 할 수
있는건지 한계가 있긴 해요 이제
나오시면 은 오늘 또 키토 님이랑
저랑 좀 엇갈려 가지고 키톤 이미
여기를 여 태백역 에서 목장으로 걸어
오셔서
11시 50분 쯤에 이제 여기에다
도착을 했는데 그러지 50분부터 밥해
가지고 먹고 어쩌고 저쩌고 조금
이야기 도 조금 하고 하다보니깐 c
가 넘더라구요
그럼 이제 그때부터 열심히 만들고
하다 보면은 4시쯤 되면 은 이제
위에 올라가서 소랑 어이 랑 오리랑
밥주고 물주고 좀 챙겨주고 내려와서
짜야 되거든요 그래서 그런 시간적인
제약이 조금 있어서
그리고 중간에 만들다가 재료가 1
없어서 요즘 못한 것도 있어요 타
제가 없어가지고
태백에서 안 파는게 있어가지고 그때
못 샀었는데
인터넷으로 주문해 써야 되는 걸
까먹고 있었어요 하도 오랫동안 만들다
보니까
인사하렴 이완 녕하세요
전에 쓰던 카페 보고픈 채팅 들어가고
싶은데 어떻게 어 참여할 수 있나요
등업을 하시고 그 저희 게시판 중에
오픈 카톡 채팅방 6월에 링크 랑그
비밀번호 랑 이런것들 코드 적혀
있는게 있어요 그걸 로 들어오시면
됩니다
거기에 규칙도 다 적어 놓았구요
뇌는
매일 매일 드실 필요는 없다고 보고요
주에 200g 정도 먹으면 되게
괜찮을것 같아요 노래랑 골수 랑
횟감 먹으면 에 축구 님 충분하지
않을까
칼럼 에디 신 에서는 제가 알기로
강의 아마 400g 이고 일주일에
해서
되요 그리고 왜 랑 골수가 250g
일텐데 일주일 총 섭취량이 0
물론 가능 한 번에 400만 먹고
나눠서 먹는게 더 좋죠
내랑 골수 오는
[음악]
그게 50 그럼 뭐 7로 나눠서 뜻이
있는 것도
되고 한번에 좀 많이 드셔도 되구요
빵 쯤 줄이는 음식
일단 좋은거 를 안 드시는게 염증을
줄이는 가장 확실한 방법 이구요 시작
기름 이런거를 안 먹는게 제일
중요하구요
[음악]
간헐적 단식은 꼭 하시구요
간헐적 단식을 해 주시는게 염이 엄청
줄이는데 엄청나게 큰 도움이 되요
그리고 간 많이 되시고
염증 수치 자체를 그냥 진짜 다른거
다 필요없이 물리적으로 떨어뜨리는
데에는 epa 가 도움이 되어 해산물
기름진 해산물을 좀 많이 드시면 거의
dha 도 들어 있으니까
어 당연히 도움이 되겠죠
그리고
항산화성분 글루타치온 이 들어있는
설계하지 않은
챙 우유
날 달걀 날 인자 날 흰자는 알러지
같은게 있으실 수도 있어서 뭐 그렇게
막 강력하게 권하게 는 조금 어렵구요
반드시 고 회산 물 기름진 해산물
되시고
있으시면 은 구할 수 있으면 빛을
견우 u 생 어요
그리고 간헐적 단식
그리고 뭐 고기 충분히 잘 챙겨드시고
그러면은 좋겠죠
않좋은데 3 형님이 렁
부모님이랑 지금 키토 님도 그렇고
키토 님도
라이트 계절 마세요 26살 쓰 알고
제가 이런 개인적 못 박히는 안되요
악스
세밀한 통각 이더라구요 여기서 세움
나이도 공개를 해 버렸네요
그래가지고 그니까 보통 이런 모임이나
찾아 오시고 하며 는 게 그 건강에
관심 있으신 분들이 아무래도 젊으신
분 보다는 나이가 좀 있으신 분들이
더 많고 또 이제 가족의 건강까지
생각합니다 라고 보통 이제
남편분 보다 아내분이 더 많고 좀
그렇거든요
어쨌든 그런 좀 경향성 들이 있는데
그래서 이렇게 배면 당연히 좋지만 좀
그 뭐랄까 약간 제 친구 같은 느낌은
아니잖아요 저한테 그 40대 50대
분들 리 오셨을 보시면요
어제 부모님 인도 그렇고 세운 님도
그렇고
되게 좀 친구 같아서 저도 좀
좋았어요 재미있더라구요
친구 없어가지고 평소에 맨날 혼자
사는데
그래서 되게 재미있었어요
아
밤에 잠도 같이 작아지고 좀
이제 어렸을 때
기숙사 학교 기숙사 제가 기숙사
학교당 했었거든요 초등학교 졸업하고
와서부터 8억 기숙사 학교에서
다니다가 미국으로 유학간 건데 일단
그때 느낌
그래서 기분 좋더라구요
오늘 키 투 님이라고 약간 되면 되면
어렵네요 키토 님도 조금
낯을 좀 가리는 선택 이라고
하시더라구요 근데 저도 사실 그런
편이라서
둘다 좀
으
지금 저쪽 방금 나 오셔 가지고 보고
있었어요
이제 둘 다 주고 낮에 같다 체가 러
가지고 둘다 좀 조용 조용 하고 말을
많이 안해서 약간 좀 되면 되었는데
어제 오셨으면 얼씬 더 재미있었을 것
같은데
산양유 당연히 좋죠 살게 나는거
아내랑 골수가 4랑 골수 둘다 일단
여러가지 팩트 아이들도 많이 있고
강이 있는
지용성 비타민이 랑 이런것들 다
도움이 되구요 그 다음에 아라키돈산
이나 이런것들 당연히 다 도움이 되고
근데 이제 무엇보다 포스 파드 델
세린이 랑 포스 팟 1 콜린 이런게
되게 많아요 그런 골수 척수 뇌
이런데요
우리 장벽에 있는 세포막을 구성하는
것 중에 가장 핵심 성분 가장이 킴은
아니고 어쨌든 핵심 성분 증인 포스터
드빌 콜린 세린 이런게 있어서 그런
것들을 식품으로 바로 섭취를 해주면
방벽을 재건하는 데 도움이 많이 되죠
그런 의미에서 레시틴 래 시 팀도
섭취해 주시면 되게 좋아요
레시틴이 콜린이 나 이런 것들로 더
잘 콜 2 로 변환이 되는 거 있나
어쨌든 래 시 팀도 방벽 제발 한테
도움이 많이 되서
달걀 노른자 그런 것도 좋죠
강은 인터넷으로 사시면 되요
msm 지인이 추천해 주던데
괜찮을까요 고기 많이 드시면 황
충분히 많이 먹을 수 있습니다
쑤
배터 님 출연 한번 하실래요
여기 카메라 켜져 있거든요
이런 한번 하실래요 써
하아아 하시는데요
어 이렇게 손 한번 들어 가세요
지금 여기 여기까지 나오거든요
카악
색
li - 죄송 하시더군요
것입니다
애매 이제 이렇게 다양한 사람들을
만날 수 있다는게 좋은것 같은데요
4 그 중에선 또래 만나기가 요런
모임에서는 어
이렇게 실현을
위해 쉽지가 않으니까 이제 그런거
때문에 좀 되게 좋았어요
3 수학여행 간
약속 지키려고
빠 주신 거 아니까
날것 무조건 먹지 말라는 게 뭐
이상이 잘 안나오시는 분들은 태균
이쁜가 이제 문제가 있을 때 어느
정도 그럴 수도 있겠다는 생각은
되는데 알 것을 무조건 안 먹는건
음
인류한테 굉장히 부 자연스럽죠
외동 맥 석회화가 있는데 절레 식당
꾸준히 하면 도움이 될까요 네 당연히
도움이 되죠
국회가 된
왜 석회가 되겠어요 기존 식생활
습관이 이제 안 좋아서 그런건데
저희는 당해 식습관도 엄청나게 중요한
깔아 점은 생활 습관도 같이
전체적으로 다 건강하게 기존에 하던
거라 좀 다르게
바꾸고 하면 당연히 도움이 되겠죠
특히 이제 비타민 케이트 같이 우선
비타민 결핍이 있으며 는
회 동석해 와 같은 일들이 많이 벌어
지는데
절의 식단을 하면 동성 식품을 많이
먹게 되고 코 또 이제 조금 더 품질
좋은
방목한 초지에서 풀을 뜯은 그게 뭐
닭고기 돼지고기 된 소고기 등
그런 식품을 권 하니까 비탄 케이트를
더 많이 먹을 수가 있구요
일반적으로 그냥 일반식 하시면 비타민
케이트 사실상 섭취가 을 못 하신다고
보시면 되요
복창 의 에서 며칠 계실 수 있죠
흠씬 날림 안녕하세요
장래 산 자도 고기 많이 먹는
것이었나요
장소를 고치려면 은 고기만 드셔야
되요
이제 여기서 공유 만드셔야 되는건
살코기만 칠하는 건 아니고요 동물성
식품 만드시는게 장녀 소 치료하는데
가장 효과적이고 빨아요
우리는 안먹었어요 아직 저녁을 못
먹어서 저녁 저희 방송 끝나고 먹을
거에요
우리를 그 사들일 것만 있어가지고
같이 먹을 오리는
좀 없네요
나이가 드신 분들이 점점 고개를 더
안드 싫어할까요 친정어머니 더 그렇고
시댁도 그 록 어머님들이 고기를 안
드시러 하시네요 점점 서 문제일까요
일단
나이드신 몸이 아픈데 몸이 아픈
사람들
고기 먹지 말라고 하잖아요 고기
먹어서 몸이 아픈 걸어 꺾고
그런 새 내가 계속 들어오니까 점점
더 건강 생각을
나이들면서 건강생활 더 많이 하게
되고 건강 생각을 하다 보면은
고기를 잘 안먹게 되려는 그런 어떤
무의식적인 마음가짐이 생기기도 할
거구요 또
혹 이작가 안먹어 버릇 하다 보면은
위상도 잘 안나오고
그러다 보면 고기를 먹어도 속이 좀
더부룩하고 소화가 잘 안되고
그러면 또 아이고 고기 먹으면서 도
안되는데 고기로 해먹어 그냥 우리
팝이나 말아먹지 이런식으로 대해
얘기도 쉽구요
그리고 고기
그러니까 비싸다고 생각하시는 것도
있는 것 같아요 저희 할머니 이니까
그것인데 보기 있는 좀 비싸다고
그런 분들이 미트 박스에서 고기를
싸게 대량으로 삼고 이런건 잘 생각을
못 했으니까 그냥 시장이나 정점과 사
드시는 건데 고기가 생각보다 비싸
잖아요
음 그런데서 이렇게 4 먹다보면 요
퀄리티도 좀 떨어지기도 하고
그리고 치아가 점점 고기 안 먹으니까
더 브러쉬는 건데 고기를 안 드시면
지용성 비타민 결핍이 되니까 지용성
비타민 결핍 되고
인해 라르 뜨면 은 치아가 안
좋았잖아 요나 이들이 많아 이듯이
일수록 임플란트 계속 늘어나고 체와
점점 상태 안 좋아지고 고기 10기가
어렵고
여기에 씹는 것 지시로 가지고 안
드시는 것도 왜 잦은 것 같더라구요
건선이 님 안녕하세요
이리 제안 탑재 저도 여기와서 다
처음 해본 거예요 예 근데 뭐 해 말
하잖아요
아예 력이 다쳤는데
오늘 한번 갈아 졌는데
생각보다 좀 많이 다쳤는데 별로
그렇게 아프지도 않아서 근데 또 오늘
일하다 보니까 자꾸 이렇게 신경
쓰이더라구요
받고 이러면 은
앨러지 님 안녕하세요 콜린 많이
먹으면 라 이 드 셔 서 감 반복하는
것에 도움이 되나요 부모님이 기억력이
없어진다고 올리니 많이 들어 있는
식품을 먹으면 콜린이 많이 들어 있는
식품 이라고 하면 대표적인게 이제
달걀 노른자 고 가 아니고 천 여기고
이런 거니까 우리는 콜린 말고도 다른
영양소들이 엄청 많아서 당연히 이제
깜빡깜빡 하시는거 에 도움이 되겠죠
매 기억력 뇌 건강에 는 또
일단 좋은거 드시는 것도 당연히
엄청나게 중요하고요 근데 또 안좋은거
완 드시는 것도 그만큼 중요해서
4개의 계속 이 시는 정확성이 쌓이다
보면 은 혈당이 계속 높아지고 해도
혈류에 는 혈당이 충분히 있어도 내가
혈당을 받아들이지 못해서 에너지를
못써요
이제 그게 진행되며 날 차에 뭐가
되는 건데 그런 식으로
시작 기름 부으시고
당도 좀 줄이실 수 있으면 줄이 꼭
그런것도 되 게 중요하죠 좋은거
뜨시는 것도 좋은거 뜨시는 건데요
아까 c
악 제가
괜찮아요 어
병술
참 ktm 케이프 하루 권장량을
어느정 될까요
임산부의 경우 일반 남성 기준으로 요
어
비타민 킷 엔키 호는 막
진짜 미친듯이 메가 도스 를 해도
부작용이 보고된 은계 거의 없어요 뭐
그렇다고 미친듯이 메가 도싸 시라는
건 아니구요 그런 모 부작용이 생길
수 있는 기전이 아이 없는 것도
아니구요
근데 그렇다고 해서 막
이렇게 걱정하실 이거 이상은 먹지
말아야지 예쁜 이런건 별로 없구요
식품으로는 그정도 먹는거 가 애초에
불가능 하기도 하구요
보통 이제 일반인 들한테 200
마이크로 g 정도를 권해효 근데
200 마이크로 g 은 진짜
큰 잇점을 최대까지 끌어낼 수 있는
수준이고 200 마이크로 g 까지 안
드셔도 1백 마이크로 란 만드셔도
되게 좋아요
1년 동안 식단 열심히 하고 검진
다시 받아 보려고요 내쳐 척은
중간중간 한번씩 받아 보셔도 되요
우리 지난번에 한번 잡고 이번에
오셨을 때도 내 말이 잡아가지고
같이 나눠 먹고
보신분들 한마리씩 드리고 그랬죠
음 유튜브에
2티어 멘 ask 몰라요
고개를 유리가 나와서 햇빛에 두고
8개월 뒤에 굳어 비트 걸 열고
있는데 그걸 구더기 까지 다 목장
되찾을 그렇게 먹는거 같은데 건강의
이상 있어 보이진 않고
그래도 인가 몸을 문제가 없을까요
아
그게 이제
곰팡이가 펴서 곰팡이 독소가
그 그득한 면은 문제가 될수가 있죠
근데 곰팡이가 안피고
보통 하이미트 일을 만들면
약간 식초 처럼 셔 지거든요 네
그렇게 쉬어지며 는 곰팡이가 목표
골은 상태에서 발효 가 됐으면 뭐
부패가 됐든 바로 어쨌든 했으며 는
괜찮을 가능성이 높구요
이런 이제 그런거 컨트롤이 잘 안되면
좀 문제가 생길수도 있겠죠
리 플러스 먹는거랑 그냥 구워 먹는거
차이가 있나요 차이가 있죠
고기를 물에다가 끓이면 은
일단 콜라겐 조직들이 이렇게
풀어지면서 소원 훨씬 더 쉬워요 구운
고기에 비해서
끓인 고기가 군구 돋아서 얼씬 쉬운데
음 근데 이제
국물을 다 마시면 은 크게 문제가
없지만 일단 그 국물로 고기의 있는
이날 들이랑 수용성 비타민이 많이
빠져 나가요
그런것들 그래서 같이 드셔 출시
않으면 그냥 고기를 구워서 먹었을
때에 비해 손실이 있을 수가 있구요
또
아무래도 고기를 우리가 구워 먹을
때는 진짜 웰던 까지 굽는 경우가
많지 않잖아요 근데 및 플러스는
웰던 을 넘어서서 콜라겐이 다 풀어질
때까지 키는 거니까
며 레 취약한 비타민 b 군 들은
손실이 더 많이 일어날 수 밖에
없겠죠
마치 아무 문제없이 도
음 5 상표권의 세균 7 하셨다고
유튜브에서 반대 도움이 된다고
생각하시나요 고민 되는게 지금 아빠가
약을 두 달째 인데 별로 악보 효과를
못 느끼시는 데 병원에서 약을 더
먹으라고 해서 언제까지 해야 할지
어제도 사실 얘기에 5 선호 상표권
얘기를 좀 했었고 오늘도 키토 님도
우선 병원 되게 오래 다니셨다 고
7개월 4 드시다가
두달 전부 다음 가시고
비슷한 이곳 그런 이야기를 들었는데
유태계 이제 매매 한것 같아요 근데
그 이렇지 않을까요 효과가 없는것
같으면 그런 만큼 해봤을 때 효과가
없는것 같으면 뭐 안하는게
받지 않을까
안내 못 선생님이랑 일단 좀 얘기도
좀 해 봐야 될 것 같긴 하구요
예 저는 효과 못 받구요
으
선생님도 5 잘 모르겠다고 치료 중단
하자고 하셔서 중단 했었어요
며칠 뭐 내가 효과 못 보시는 분들도
생각보다 많은 것 같아요
크게 이제
우선 병원에서는 좀 이제는 특히나 더
예전보다 더
모든게 다 세균 때문임 식으로 좀
흘러가는 것 같은데
플랜트 폐로 덕스 감사 하셨던 분인데
도
향 이제 섬이 질이
많지 않아서 또 포드 맵이 없어서 음
장애 서막 바로 되고 썩고 이러자
않으니까
괜찮다고 두부를 권할 수 있기도
하잖아요
좀
쇼핑 할 정도로 생각이 많이 변 하신
것 같은데 과거 랑
저는 크게 그 모든 게 다 세균
때문은 아닐 것 같아서
세금문제 계신 분들은 효과를 많이
보겠지만 아닌 분들은 효과를 좀 못
보실 수도 있겠죠
아 나무님 안녕하세요
혜성이 봐서 대 옥살산 녀 밑으론 작
싫지 않다면 안전하게 식이섬유 먹을
수 있는게 뭐가 있을까요 단어 바기나
읽어 너밖엔 없어 산이 없나요 톡
같은 해조류에는 전혀 없는 거겠지요
잡고 식물 이야기를 물어보게 되네요
옥살산 이 진짜 아예 전혀 없는
식물은 사실 많지 않구요
아마 거의 없을 거에요 근데 이제
적은 사실상 우리가 먹어도 별로
그렇게 문제없는
정도인 것들을 많이 있죠
어 새송이 도모 그렇게 크게 걱정하실
것은 아닐 거 같고요
근데 사실 식이섬유 자체를 먹을
이유가 없긴 해요
m 아무튼간에
단어 방이나 넓은 5 뭐 이런 것들은
이제 껍질이나 씨에 빼고서 뜨시면
되구요
그게 옥살산 년만 키 하면 되는 게
아니고 옥사 3년만 식물의
수십 수백가지 톡송 중에 고작 하나일
뿐일 하세요
한번 톳 같은 해조류를 예로 들자면
은 토시 만나 아토 시 아니고 아무도
또 그랬던거 같기도 하고 잘
모르겠네요 함초는 제가 알기로
사포닌이 들어 있거든요 까이 게
해조류 들은 물에 서산 얘기잖아요
수초 들 물에서 사는 애들은
이 옥살산 이미 위험한 게 특히나 은
7용 성스 3년이 우리 몸에 들어왔을
때 우리 고온 체내로 흡수가 되어서
예 안에서 돌아다니면서 결정을 만들고
이래가지고 안 좋은건데
물에서 사는 애들은 그 수용성 쏘
사념을 가지고 있기가 어렵잖아요 계속
물에 1 롱 얼렁얼렁 다니는 애들이
니까
그래서 해초를 해조류 모스 초 들
대체적으로 없어 사념 으로 다 안전
한데
메모함 초차 폰이 들어 있으니까 뭐
그렇게
어나 57 쓴 않죠
당연히 조금 적당히 드시는 것은 분제
업체 원양
나니와 안녕하세요
비트박스 에서 어떤 곡이 되시나요
기존 좀 해주세요
너는 쌍곡 이 먹어요
아까처럼 부서 큰 쓴거
안창 사이에 써가지고
내가 이제 싼것 중에 좀 구워 먹기
편한거 를 사 먹는 편이거든요
저는 더 귀찮게 요리하고 이런걸 사실
과거에는 많이 했었는데
요즘은
밥 먹을 때 재빠르게
5 코튼 암튼간에 좀 채 빠르게 멍
끼를 원해서
제
이렇게 재빠르게 구워서 먹고
하면서도 가격에 싼게 만만한 게 안
창살에 라서 한창 쌀을 많이 먹었어요
그리고 안창살 말고 또 등 심도
당연히 괜찮고 관심도 있고 그래서 난
심은 사실 그렇게 좋아하는 편은
아니구요
안심은 풍미 너 좀 떨어지고 기름기도
별로 없고
그리고 살코기 그냥
가성비로 는 안심도 뉴질랜드산 심들은
가게 있어도 나쁘지 않죠
원치 하죠 안 좋으시면 은 안심
확실히 부드럽더라구요
이 밖에도
여러가지 본인이 하고 싶은 요리가
뭔지에 따라서 부위도 다양하게 살수가
있어요
차돌 양지 도사 먹어봤는데 선량 지도
플 스 켓 해먹게 되게 좋구요 뭐
끓여서
f 쌀 꽃 슬로 코커 에 돌려 가지고
완전 한 몸으로 모래 지게 한 다음에
그 거다 찢어서
결 반대로 적 달 적절한 길이로 타
이제 잘라 가지고
육수 랑
업무 리고 거기다가 우리랑 뭐 이런거
더워서
보면 달걀 노른자 나 버터 버터 엄청
넣고 꽂기 그냥 고기만 꺼내 가지고
거기다 버터 왕창 넣고 달의 갈
노른자 놓고 꼴찌 워너 가지 뭐 엄청
맛있거든요
올드프랜드 비프 같은 거죠 그런 것도
괜찮고
음 그 밖에도
네 뭐 이거저거 차서 이렇게 저렇게
해서 드셔 보시면 은 조청 넘 5
채끝 등심은
제가 3호 봤던거 는
u 켜니 나 이런건 진짜 엄청나게
좋았는데 고기 맛은 엄청 좋아하는데
굉장히 좀 즐기긴 했어요 뭐 그냥 잘
씹어서 먹긴 했지만
등심이 그냥 일반 등 12 높이기
위해서 훨씬 즐겼고
가 겨우 메리트 확실히 있긴 했죠
지금은
등심 아니 몰랐으니까 그때는 건데
등심이 앞으로 차이가 안 났어 가지고
그 뒤로는 안사 먹었죠
어차피 구이용으로 먹을거 면은
지 체크 터치 1기 훨씬 즐긴 책
것을 먹을 필요 없는 것 같아 섬
고기가 맛이 없고 늦게 하다고
음
하시면 소금을 앉혀서 치는 거
아닐까요
치 저염식 가 신으라고 그러다
생각했지
셀룰라이트 돋보기 모금 사라지는 게
맞나요 고기 단백질을 충분히 드시면
셀룰라이트 좋아지는 것도 입안이
맞는데요 근데
단식을 좀 병행을 해주시는게 좋을것
같아요
간헐적 단식이란 되요
운동도 해 주시는게 초초 오토 파지를
좀 자극할 수 있는 운동 단식 올바른
식사도 당연히 하구요 사우나 찬물
샤워 이런것들도 4 도움이 되겠죠
나쁜 식습관으로 통풍에 걸린 사람이
있고 아닌 사람도 있는데 왜
그런걸까요
오는 모든 병이 다 마찬가지 자
빠질 패스트 웨어 바질페스토
씨앗 기름으로 만든 게 아니고 그
품질 좋은 올리브 오일로 그러니까
본인이 직접 만드신 가면은
예
믿을만한 재료로 본인이 직접 만드신
것을 당연히 드셔도 되죠
궁금한게있는데요 비싸 로 에 의해
케피어 바로 에서 먹고 있는데
최종적으로 발효가 완료되면 영양 성분
자체가 달라지는 건가요
위에 탄 전지 중 상 단지 총
에너지가 변하는 건지 공부합니다
아니면 유당 만 구조적으로 같은 양이
탐스 인데 수학의 좋은 다운 바뀌는
건지요
당연히 바뀌죠 성분이 그게 이제
유당이 뭐
소화하기 쉬운 그 갈라 토즈 랑 이런
것들로 분해 되는게 아니고 케피어 가
유당을 먹어치우는 거에요
시크 매지 않아요 치크 매스 있는거는
그냥 맛있어 지는 게 아니고 신맛을
내는 성분이 새로 생겼다는 뜻이요
그것만 봐도 일단 뭔가 달라졌다는 걸
알 수가 있는 건데 그 시큼한 젖산이
인데 그 젖산이 생기려면
무에서 유가 창조 될 순 없잖아요
그러니 그 케피어 q 니 그 안에
있는 유산균 들이 방 여러 현문
분들이랑 다양한 온갖 균들이 섞이지
않게 피어는 케피어 균들이
유당을 먹고서
젖산을 쌍 거에요 쉽게 얘기하자면
그 그래가지고 이제 그 과정에서
이산화탄소 도 같이 내뿜 우니까 이사
탄소 외관 가스 같은거 저게 뇌의
왜냐하면 그렇게 돼서 닫아 놓으면
밀봉해 놓으면 은 즉 현상이 생기기도
하는 거구요
그러면서 당연히 탄수화물이 줄어들고
대신 은 이 젖산이 생겨나고 5
유산균이 넌 켜 목 인들의 그렇게
피어 균들을 숫자도 더 많아 짓고
동시에 캐피 여긴 들은 살아있는
생명체의 요 말 그대로
우리가 살아있는 것을 우려 다가
키우는 거거든요
그러면 걔네 도 먹고 살아야 되니까
우유 안에 있는 일단 밥으로 유당을
먹는 거고 근데 개 내니까 닭만 고
살 수 있는 게 아니예요 사람도
단백질 0g 방만 준다고 먹고 사는게
아니잖아요
이날도 필요 오프 타면 더 필요하고
4 그 케피어 들도 그래가지고 뭐
긴것
날라다니는 마을로 다니는데
급히 타미 늘 먹어요 걔네들 높이
타메니 필요해서 자기네들이 합성하는
비타민 d 있는데 자기네들이 이제
이용하는 비타민 들도 있단 말이에요
그래서 p 타민 b 곤의 수치도
전체적으로 좀 변화를 해요 뭐 는
줄어드는게 있구요 걔는 합성해서
늘어나는 것들도 있구요
[음악]
네 그런 식으로 좀 변화가 되고 듯한
케이트 같은 것들은 이제 많이 증가
하기도 하구요
근데 케피어 는 잘 모르겠네요 그냥
일반 상원 발언할 때는 캐릭터가
어떻게 많이 증가 하거든요 케피어 도
아마 증가 하겠죠
으
14 식 몇 년차 이신가요 어제 가식
19년 않나요
치 쿠 년 2 월 부터
했으니까
지금 2년 반 정도 봤네요
근데 뭐 그때는
음
지금이랑 목동의 조금 달랐죠 그
식구는 2월에는 그때는 아예 그만
적한 2월 했으니까요
고기도 의 하루 1정 목 조식 먹고
지금이랑 안 좀 느낌이 달랐죠
모터 사포닌이 들어 있는데 괜찮을까요
알게 모 사포닌이 조금이라도 니까
옥사 3.2 조금이라도 들어 있으면
모든 걸 다 드시지 말랐고 말씀드리지
않는 것처럼 아포 님 도 마찬가지죠
세트 미트 헤드 미트 같은게 이
제안에 콜라겐이 엄청 많으니까 되게
쫀득쫀득 하잖아요
이 낙원 님 안녕하세요 대박 클라스의
남 없냐 안녕하세요
머리 어 왜 착 우리 잘라야 되어
rc 자 머리 진짜 잘라야 되는데
아 이게 그
머리 자르는 데 시간을 쓰기가 너무
귀찮아 가지고 그 시간에
차라리 보쉬 든지 받고 석사 여 그냥
그러고 싶더라구요
서머리 기부한다는 얘기 한 적 없는데
머리 기부
오레키 부
3 김고기 꼭꼭 씹어서 먹으면
8 빼서 처진 사람 고기 많이 먹어서
없을수 있나요
웃기도 많이 되시고 단식도 구조 니
하시고 보면은 도움이 되죠
싸 로이가 생각해야 생후 요
혹시 님 c 씨 미 킹 킴님
안녕하세요
카 페 분들이 모여서 종종 오세요
어제도 오셔 썼고 그 전에도 한번 씩
홈스 인한 님은 3번인가 오신것
같은데 많이 알고 모기가 방금 올린
것 같은데 발도 먹이 올리네요 아이
참
어제 리본 님이 죽어간 베를 풀어 야
너
으
이렇게 발 물리기 시작하면 는 진짜
끝도 없는데
모기가 배 터져서 죽을 때까지 불러야
되는데
양 내도 간처럼 생으로 먹는게 더
좋나요
대부분 밀항 영양적으로 따졌을 때는
생각을 드시는게 더 좋죠
얘는 또 dh 같이 좀 민감한
지방들이 들어 있으니까 생으로
드시는게 더 좋겠죠
논문 참관 어디서 하시나요
구글에 검색해 보시면 왠만한 온 분
다 나오거든요
왜 이제 그 중에서 이게 이렇게 척
철학 논문이 g 링 시인은
분이 잘 판단을 하셔야죠
홈 매드 나 이런 데서도 많이 볼
수가 있구요
레드가 좀 그런
의학적으로는 가장 대표적이죠 포맷 5
말고도
4 2
그리고 이제
다른 전문가들이나 박사들이 나
기사들이 써놓은 아티클 에서
레퍼런스로 도만 찾아 보구요 책에서도
레퍼런스 로드 반 찾아보고 레퍼런스로
보는게 터만 쳐 대체적으로
캔디보이 리오
목이 이제 슬슬 좀 줄어드는 것 같긴
한데 파리도 진짜 많이 줄었고
날씨가 추워져 가지고 조금만 있으면
다 얼어 죽겠지 요
인심 지형이라 원래 먹던 것보다
하루에 계란 3알 이상 먹고 캡 to
a 를 써서 300mm 정도 씩 먹고
있는데 원래 들여 고기 507 방백
에서
드려야 될 것 같아서요 계란과 케피어
에 함유된 지방이나 단백질 양만큼
줄이면 되는거겠죠
어 그런데 캐피 오롯한 새를 먹는
만큼 지방을 좀더 주요 먹는게 얼만큼
지랄 잘 모르겠어요
2부 티켓 버크
으
했어요 고기 500 정도 드시는
보면은
양 개랑 3 월의 해봐야 얼마 되지도
않고 케피어 300mm 도 얼마 00
그렇게 뭐 되지도 않는데
자 그럼 매크로 영향을 죽일 정도로
대단히 양이 많지가 않은데
[음악]
근데 케피어 300 미리 오유 100
미리 에 의 단백질 해봐요
참 점 몇 그럼 아니에요
300 무림은 대충 한 10g 될텐데
웨브 지 뭐 후기 양을 줄이고 그럴
왕도 아닌 것 같은데요
달걀 3알 얘야 됐어요
뭐 봐 주세요 뭐 아까 무슨 살을 왁
찍는게 너무 두려우신 상황이고 그런게
아니면 은 뼈 안쓰셔도 될것 같아요
더 잘 드시는 게 낫지 않을까요
임신 전에 엄청나게 계속 잘 드셨던
게 아니면 지금이라도 봄이라 더 잘
드시는 게 좋을 것 같아요
쥬얼라이트 를 먼저 몇 일을 가지고
있었는지는 잘 모르겠어요
인간의 휴식 때나 운동 때나 지방
과탐 3 비율이 달라질 뿐 이들 둘을
같이 연상시킨다는 데 없이 탐사 물을
모아서 한 2시간 동안 인슐린이 방출
된다면
회식 c 된
운동시 든지 방향 서는 완전하게 수
없으 가 되는 시간 동안에는
글리코겐의 상관
여부 없이 차던 되나요
아 그렇다면 탄생을 자자 먹는것보다
한번에 뭐 넘어서 글리코겐으로 저장해
쓰는게 되게 아닐까요 공부합니다
한 사물을 먹나 아니면 산물 안 먹나
근육 글리코겐 이 차오르는 속도는
전혀 차이가 없거든요 왜 탄 3으로
먹는다고 해서 클리코 갠 2막 더
많이
아이구
그렇지도 않아요
의미적으로
했는데
그리고 둘을 같이 연소 시킨다는게
무슨말인지 잘 모르겠는데
말씀하신대로 탄 3을 먹어서
인슐린이 높아져 있는 상황에서는
지방 연소가 잘 안되죠
퍼시스 일단 꺼지고 요
그리고
글리코겐이 까 근육의 글리코겐이
빵빵한 거란 간에 있는 그리 보이는
근육에는 그리고 개는 또 별개 라서
근육의 글리코겐이 뭐 차이 뜬 없든
우리 몸에서 탄성을 쓰는 거랑 탄성을
대사를 1
지방 대사를 하는 건국 하는거라 둘은
전혀 상관이 없어요 그러니 끌리고
개냥이 랑은
간 글리코겐이 꽉 차 있을 때는
그걸 먼저 쓰고 이제 그 다음에 키도
시스루 넘어가고
이런건 있죠
그런데
그게 막
탄수화물 대사를 하는 더 3상을
키 투 식스 있지 않다고 해서 지방
아이한테 오는 건 아니에요
양면을 가열해서 없다면 fno 칼
가능한 건지요 아직 개표가 없었어요
성인이 fx 카이가 가능 하죠
민트초코칩 님 안녕하세요 만나리 님
안녕하세요
그 옛날 사람들까지 옛날 사람들에게
보다
로 집단 사람들 사진을 보면은 대체로
셀룰라이트가 있을 것 같지 않는 몸매
긴 해요
회신 자운동 좀 해야겠어요 원래
하려고 했었는데 여행가는 바람에
망에서 아이센 진짜 해야겠네요
어제도 체력이 진짜 안 좋으면
느껴지더라구요
예 그 이거 1처 못하신다면 요
물론 그 손이 아파서 했지만
왜 운동좀
펄프 벽이 10 개 할 줄 안다고
자랑처럼 이야기 하셔 가지고
내게 어떻게 반응해야 될지 애매
썼는데
으 아
운동 좀 하시면 좋을 것 같아요
자꾸 막 살 빼야 된다고 맛있는걸
먹으면 안 된다
이런거 쓰지 마시고 운동을 좀
하시는게
그러나 올 것 같다는 생각이 어제 좀
들었습니다
케피어 바로 300 미리 보다는 더
먹어야 할거 같긴 한데 양조절을
못하겠어서 더 못 내리고 있네요
원래 먹던 것보다 내려 나니깐 언제가
불러서 못 먹겠더라구요 아
어 아까 이제 케피어 를 더 먹고
싶은데 그러려면 이제 고기를 좀
줄여서 먹어야지 배가 덜 불을 껐다
이런 말씀이신 거죠
음
캣츠 피어오르 300 미리 정도가 크
편 약간 마시는거 전에요 그런데도
그게 포만감이 옷이 너 보네요
블론 보머 물 배가 참여는 포만감이
오겠지만
음식이랑 같이 곁들여서 드시면 좀
어떨까 싶네요 물불을 마시지 말고 불
마시는 배신의
뭐 어때요
글쎄요 제가 어떤 상황이 신지
정확하게 잘 모르겠어서
근데 꼭 캐 피어를 막 많이 드시
이를 필요 오는 없긴 해요
케피어 온라 당연히 근데 이제 설계
낮아 놈이 자체 엄청 좋은 식품이
니까
그런 의미에서 일반 안심 같은거 먹는
케피어 먹는게 만지면서 또 아예 안
먹을 거 아니니까
웃긴 한데
게다가 지금 이 떠 시작되니까 먹는게
쉽지가 않은데 하루에 먹을 음식 총
중요도를 따지자면 계란이랑 우리가
공부하다 우선 될지 궁금해요
아 거기 돈에 조금은 지식인 하셔야
돼요
4 계란이랑 우유를 드시면 사실 고기
좀 안 드셔도 되긴 하 낀 하죠
빨개 를 드시면 달걀이 워너 완벽한
식품 이라서
근데 달걀 3개 는
으 단백질 내용 게 그렇게 많지 않을
거에요 사실 물로 이제
달걀
일단 고기 중에 골라야 된다면 달걀
드시는게 더 봤죠
음 그럴 때 입덧 하실때는
예 간 보충제 있잖아요 동결 건조한
가루로 만들어 진 간 캡슐 매장 캡슐
각 말고 다른거 이거 저거 사서 거
놓은것 그런것들도 되게 좋다고
생각해요 그게 이제
있더 타고 그럴 때 간을 먹기 엄청
어려울 수가 있잖아요 다른 매장들도
마찬가지구요
그럴 때는
그가 이제
매장 캡슐이
진짜로 의미가 있는 몇 되지 않는
상황 중에 하나 아닐까 싶습니다
밥을 잘 못먹고 막 자꾸 음식을 못
받아들일 것 같은데 그럴 때는 이제
이렇게
알약이 라도 좀 드시면 훨씬 도움이
되겠죠
폭풍 때는 병원에서 좀 소염제 진통제
요상 치료 절제는 안 먹는게 좋겠죠
약만 먹으면 비염 의심이 지금 머리
아프네요 홈 풍 통증이 있으시면 일단
단식을 하세요 단식 하면 통풍 그
증상 바로 없어 지거든요
회
토즈 니까 이어트 하셨구요
텀 사항을 식사시 라는 거예요 씨앗
기름 당연히 끈 하셔야 되구요
당내 처음 먹고 머리가 찌릿찌릿한
느낌이 오더라구요 이게 뭐지 했네요
뭐가 자극 된 것일까요
글쎄요 뭐 정확히 보가 생각돼
있을지는 잘 모르겠네요
이렇게 딱하니 안녕하세요
공장에서 닭장 안에 알라는 파 거니
거치대 만들고요 그 다음에 우리 잡고
밤을 슬리퍼 신고 등산 갔다가 진짜
실패 딛고 등장 1건을 지금 생각해도
따라서 오리탕 먹구 왔어요
예 3
스치다
들릴 뿐 씻고 등산 갔다가 내려갔는데
아니 우를
r&d 게 좀 애가 이제 그
다 모든 여기 계시는 모든 분들께
오펜스 a 는 거 아닌데요 자꾸 뭐
으
나의 엄청 많으신 것 처럼
무릎이 아프고 담이 갈리고
부탁 하셔 가지고
그
2년 전이라 몸 상태가 다르다 고
네 그럼 그 얘기 들으면서 여기 그
평소처럼 40대의 케언 분 한 분
마케 써도 이런 말씀 못 하셨을 것
같은데 하는 생각이 들더라구요
네 일단 먹는게 중요한 거는 아니에요
사실 암 먹는게 더 나은 것들도 많죠
이 떠 탄다고 냐 아무거나 먹는
암호나 그 90 암환자들이 그렇잖아요
아만 자들 많이들 굶어서 돌아가시자
나요 음식을 잘못 먹어 가지고
그래야 하니까 막 뭐라도 먹어야
된다고 암 혼자 들한테 엡슨 뭐
컵라면 갖다주고 없음
바탕 이랑 이런거 주고 나눠 나라도
먹으면 된다는 식으로
그거 되게 안 좋다고
여자나 푸시업 10 개 하는게 기대
당한거 아니 좋을까 할지 로 할 수
있는 사람이 적다고 해서 어떻게
정상인 것은 아니죠
오셨을때 페이 키친 게임 없지 않나요
외부 0 템 게 이야기 잘하고 적
맛있는 밥도 좀 얻어 먹고 그랬죠 때
빵도 빵이 좀 특약 힘쓰며 빵을
그렇게 하 한 자가 간적 아
그게 외 가지고 뜨시는 게 좀 되겟죠
아니 오시면 응가
그 하루걸러 한번씩 보시면 은 솔직히
이제 이 일을 하고 이런 매양 후에는
조금 지장이 있긴 하니까 그렇게 담배
근데 저렇게
시간좀 맞춰 가지고
이렇게 오시면 저는 되게 즐겁고
좋아요
혼자서 맨날 일하는 것보다 좀
이르지만 해도 다른 분들이랑 같이
이야기 도 하고 맛있는 것도 먹고
저는 그런게 더 좋더라구요
되게 힘도 많이 봤구요
케 피아가 염소 절 알코올 바리오 이
제품인가요 아니 여캐 피어는
으
콤프 차를 알 수 있는지 잘
모르겠는데
요거트 처럼 바로 를 시키는 건데 그
케피어 라는 키패드 종균 이 있어요
네 이제 그런 특정한 요거트 에서
바루기 있는 것처럼 케피어 를 만드는
기표 종균 있는데 그건 이제 100일
된
균은 아닌데요 뭐 지역마다 도타
다르고 집에서 키우는 검마도 똥을
조금씩 다르고
어쨌든간에 그 다양한 그들이 섞여
있는 모 20가지 이상 되는 그
케피어 종주 늘 가지고
안되는 요거트 라고 생각하시면 되요
네 이제 그 안에는
요거트 처럼 박테리아 만 있는게
아닌거 견명 분들도 있어서 혐오
균들은
초상 게임도 있고 혐오 긴 도 있고
유산균 들도 있고 막 그래요 뭐
어쨌든 간에 그 혐오 균들은 당을
먹으면 알코올이 패트 니까 개편
알코올도 좀 생기죠
아니키 닌자가 비어 팀스 방해하는 건
어느정도 아니 굉장히 그러나요 완전히
푹 상권을 익혀야 하나요
단백질이 니까 변형이
되면 은 60도 이상 만 올라가도
충분하지 않을까 싶어요
괴인 자 살짝 달려오는 건 괜찮아요
남편이 매일 사골 sg 와 양기를
한스푼 넣어서 맛있고 생강과 케피어
500 개 런 서너개 먹는데
먹는게 루틴의 잘 알고 있는 건가요
타고르의 쓰지
연기를 한 스푼
행간 케피어 500 개 란 서너개
초초 다 좋은 음식들이 인데요
하나같이
당연히 졌죠 나라의 상의 추천
알라 롤 은 님 안녕하세요
한편 2호 해저에서 진짜 베이루트
정도 먹는 괜찮을까요
저는 하루에 새 막 4 5l 식도
많이 맞았는데 괜찮던데요
그러므로 4% 그 다음 걸리고
진짜 도 환자와 환자 운동을 하셔야
되요
시냇가에 앉아 계시면 요
머신을 하면 2부 또 좋아질 수가
있는지 다른 분들도 한번 꼭 시도를
해 보셨으면 좋겠네요
무기 몰린 자고 바닷물에 배치는
담갔다가 나오니까 진짜 많이 가라앉은
쓰세요
어
바닷물이 필요한 이하 시군
얘가 불러서 못 먹을 때를 대비해서
버터 계란 케피어 내장형 먹고 난
뒤에도
내가 남으면 고기랑 양지 방은 어떨까
하네요 사슬
계란 보다 그냥 고기를 먹는 게이터
시 덜한데 더 얼레 황에 좀 민감한
장 이라서 계란 차타고 해도 세계에서
먹게 했는데요
어
향에 민감하신 면은 달걀흰자를 빼고
노른자 만드세요
그 황희 흰자 있거든요
o 보기 아니거나 r8 이구나
아 우리의 온 삶이 안녕하세요
를 어제도 그렇고 오늘도 그렇고 좀
바쁘고 정신없고 그랬어 가지 구요
아 배우 이제 소 그 2 방영 걸리네
음 신 새 끼 적극적으로 나왔어요
그래서 어제부터는 그냥 이렇게 짠
우유도 마시고 있어요 그리고 오늘
마신 후에도
어제 짱 건데 이렇게 거랑 합쳐져
있는 거구요
집도 오면 근데 사실 팀 자아가 할까
다 60도 가 되면 은 완전히 익기
날 거에요 60도 정도면 거의 사실성
좀 말캉말캉 확인해도
깔은 다변화 않는 정도
아 근데 그
그 진짜 게 날개를 계속해서 드시는거
아니면은
그리고 날개를 되신다고 해도 노른자를
같이 드시면
노른자 있는 비오틴 정도만 흡수가
안되는 거지 뭐 다른 음식들에 비롯해
까지 전부다 흡수를 막아 버리고
이렇지는 않을 거예요
이범영 걸린 쪽에서는 안나와요 하나가
저지 4개가 있는데 그 중에 하나가
말랐어요
타나는 좀 상태가 안좋고
두 개가 이방의 걸렸는데 하나는 아예
말랐고 요 다른 하나는
박 태가 안 좋아요 네 뭐 일단은
아낀 했어요 염증 자체는
땅이 앉아 공부 오래하고 영어단어
암기 같은거 잘하려면 식단을 어떻게
하는게 좋을까요
음 공 부 오래 하는 데에는 아무래도
기도 되니까 여태 하시는게 좋겠죠
암 기사 않은 것은
쓰세요
식단으로 암기를 잘하는 것을 더 줄
수 있는 게 뭐가 있을지 그것까지는
제가 잘 모르겠어요
그렇지 오랫동안 아직 공부하는 것도
다 체력이 잖아요 그럴 때는 키
터지니까 여태 훨씬 더 도움이
될거구요
웃음 뭐 정 떨어질 때문에 섣불리
날씨가 먹는 것보다는 개나 키톤 씨스
상태에서 쭉 안정적으로 가는게 훨씬
도움이 많이 될 거에요
그리고 운동을 평소에 많이 하시는게
좋죠 그냥 공부 앉아 있을 때 빼고는
의 운동을 한 번씩 하시는게 운동하는
게 두뇌의 되게 도움 많이 되요
넬 뇌세포를 활성화시키고 그런
음악
뇌를 훈련하는 데 있어서 무슨 영어
더 만기 이런 것보다 가서 팔수 베개
한번더 하시는게 훨씬 좋아요
운동을 안 하면 머리가 빠져요
에러는 자형이 있는지 몰랐네요 흰
차별로 먹고 싶지도 않았고 치
영상으로 지났을 싶은데 속 션 않네요
흰자 뭐 별로 이 영양가도 없고 제가
빤히 말씀드렸잖아요
행자 빼고
또는 자원 되세요
왜 2g 랑 이런 것들 더해서 식당에
영향을 많이 받긴 하니까
걷기는 운동이 아니에요
오늘도 크게 썼었는데 깨끗이 바트
이거 게 목 특례 안녕하세요
아
운동 잘 했었는데
사진이라도 좀 여캐 보여 들어볼까요
일단
애구
여기 이제 저의 제가
왕복하던 초지
아침 찍은 건데요
보시면은 이거 제가
카톡방 에도 한번 올렸었는데 카톡방
에는 이렇게 올렸었죠 위에서 아래로
대로 나쁜 사진 보시면 여기 이쪽
땅은 다함께 누렇게 떴는데 여기는
안전 새파랗게 초록 초록 하잖아요
이쪽도 여기 이렇게 는 누렇게 떠
있는데 여기는 이렇게 다 졸업
수록하고 기 족사 졸업 졸업하고
이게 초록 초록 한 곳은 오리란 거의
가 한번 지나간 것이요
이렇게 보실 수도 있죠 이쪽 비에
1조 우리들이 전혀 진하지 않은 쪽
그들은 다이 누렇게 떴는데
이 아래는 무슨 봄인 것 처럼
엄청나게 초록 초록 하잖아요 이게
새로운
애플이 새싹이 돋아나 가지고 그런건데
이 누렇게 뜬 거는 풀들이 다 말라서
비틀어져 가지고 죽은 거에요 씨앗을
내보내고 이제 할 일을 다 마친
풀들이
우성 한거죠 말 그대로
이 풀들이 원래 제가 이제 전에 재생
동업 소개하고 이런 영상에서도 말씀을
뻔 드렸었는데
우리 그 식음 오이 커브 라고 s 자
커브 록 잘 안하거든요
예 처음엔 어렸을 때 서설 자라다가
청소년기 사람이고 큰 것처럼 2화
크다 가 나중에 다크맨 에 이제 또
성 색 멈춰요
근데 엄청 시기에서 씨앗을 내보내고
다 큰 다음에 그냥 시간이 지나면
거기 섯
더 이상 싸게 나오진 않고 그러니까
이런 식으로 말라가지고 죽는데
음 걸 새로 뜯어 뜨지 않으면
생물학적으로 계부 내가 안 되니까
산화 과정을 거치게 되고 산하 되는데
시간이 엄청나게 오래 걸리고
그 산화 과정을 견디지 못하고 밑에
있는 뿌리는 이제 말라서 질식사 하게
되고 고런 과정을 거치게 되며
우리나라처럼 비가 연중 내리는 나라
에서는 해당 사항이 없긴 하지만
건기 오기가 나머지는 것들에서 는
이렇게 동물이 없이 그냥 방치되는
초지 들은 다 사막화가 진행되고 또
엘리쎄 우리 영상을 제가 인형을
하면서 말씀을 딱 드렸었죠
아니면 이 우리나라라고 하더라도
우리나라 접지가 자주 온다 하더라도
초지가 이제 약화되고
고렇게 되는건데 이런식으로 이렇게
풀들이 다 죽어 가지고 누렇게 떠
있는 초지에 도 동물들이 한번
지나가고 그 임팩트로 주면은
이 풀들을 다 밟아 가지고 그리고 또
뜯어 먹고 하면서 이제 경향을 주면은
다시
마치 봄이 다시 온 것처럼
아랍의 봄이 온 것처럼
해서 넌 생 프리
회 싹들이 악독 날 수가 있는 거에요
요런 것도
아 이거는 그
우리 빨 썽 그러기
5가
우리 한 마리 똑딱 하셨더라구요
이날 이렇게 피가 너무 많이 오니까
진짜 피가 너무 많이 였어요 계속
8 올
지금 28일
29일 28일까지
오늘도 아츠 p 갖고 29일 중에
일단 날짜 상으로는 비가 않은 날이
8위 있었다고 하는데요 29일까지
오늘 20 8월 1일부터 29일까지
파리 않았다고 하는데 그 중 이틀은
피가 확실히 왔거든요 물론 이제 비가
왔다고 한 달 중에 하루는 안 오게
되는데
샘플 이제 그런 식으로 따 장면을
지금 1일부터 29일까지 7일 ap
가 7일 빼고 피가 다운 거잖아요
피가 계속 보니까
얘는 뭐 이때 그래가지고 집안이 너무
약해져서 이거 바가 펜스 반 어떤게
무너지고 그 먼 어진 펜스로 오리들이
탈출해서 나왔는데 그걸 수수가 어지고
한마리 뚝딱
먹어 버리고
그랬죠
나는 조리할 때 특히 어떤걸 먹어야
좋을까요 조리원에서 지금처럼 식단을
여러가지로 생겨 먹지 못할것 같아서
몇 가지만이라도 챙겨 가려고요
[음악]
아주 똑같이 드시는게 제외 좋죠
홀로그램 도 좀 잘 드셔 주시면
좋을것 같구요
4 똑같이 드시는게 제일 좋죠 지금
드시는 것 중에 영약 가치를 많은
것들 위주로
생각하셔서 뜻이며 는 볼 것 같아요
아 주인님 안녕하세요
악장
학장은 아직 다원 만들었어요 그 술의
랑 이런 것들은 오른 지역이 바깥에
나와 있긴 하지만
땅은 아직 다 완성을 못했어요
이제품 알러지 검사 에 내치지 우유
퍼터 모두 빨간머리 인데요 * 살균
우유 자연치즈 절리 문으로 뜨시는
퍼터 너 먹어 되는건가요
아 일단 변성된 카제인 이나 u
단백질 이런거는 안 드시는게 좋을거
같구요 그런 의미에서
버터도 좀 제안 하시는게 나을 수가
있어요 버터도 2 조금이지만 다
단백질이 들어 있으니까요
그리고
자연치즈 라는 말은 좀
웃기는 말이구요
설계 나지 않은 치즈를 드려야 되는데
설계하지 않은 지지가 우리나라
이트레이드 와 있는건 단지 경성 채
질어서 경성 체제들은
가을 합작해서 만들다 보니까
거 에도 반응을 하실 수 있어요
진짜 그냥 설명하지 않은 생우유 정도
5만 괜찮으실 수도 있고 생얼도 언제
사실 안 좋으실 수 있긴 하거든요
4기 버터랑
생후 요정도 뜯어 보시고 반응을
보시는게 좋을것 같아요
음성 생선 많이 잡아서 드셔보세요
so 학 확실해요 소 머리 잡고 이거
누가 그랬어 그러니까 낑낑 거리다가
그 머리 바로 뜯어 먹으려고 점프
하더라구요
악플 밈 안녕하세요
크롬 병이나 장수가 심할때는 옥스 바
이를 먹으면 안되나요
글쎄요 그렇지 나을것 같은데 너무
많이 되시면
담즙이 많으면 설사 일어나기가 슐 수
있죠
제 흡수가 잘 안되고 그러면요
고기와 탄소 중 어느것이 가스를
부르나요 고기는 거의 가스가 없어요
산수도 탄수 나름이에요
순수한 포도당은 거의 가스가 없거든요
근데 이제 한 사람을 먹으면 보통
치키 서미도 같이 들어있는 경우가
많고 다른 항 야소
뭐 소화되지 않는 여러 가지 포드
매트 리드 런 경우도 많구요
그렇다보니 가스 가 생길 수 있죠
차는 3 마그네슘은 사실 분지 없어요
선수 양을 재서 일반식을 하고 퍼
레프팅을 하는 사람인데 그날그날 탄수
양에 따라 최종 이 5키로 까지도
차이나는데
페터 시스 관점을 떠나 본다면 먹는
탐 수영 박사랑 사용되는 에너지에
따라 무지방 식당에서도 정확히 3배수
분과 그 체중이 돌더라구요
먹는 창수 랑 사용되는 지에 따라 그
초막 식당에서도 첫해 세부의 수분감
체중이 붙더라구요 운동시에 글리코겐이
결합된 수분도 엄청 쏟아지고 요
상스러운 그 코인이 별 상관 없다는
건 이상하네요
그거는 그 인슐린저항성 있으셔서
그래요
으 이제 대사
건강이 좋아지면 은 탄소 업무를
드신다고 해서 뭐 살이 5키로 쉽지
고 이런 일이 더 이상 없어져요
그리고 이제
키토 시스 상태에 있는 사람도 한
사람을 대사를 탄산 언양 많이 먹는
사람이나 아니면 아예 안 먹는
사람이나 글리코겐 차오르는 양이
속도에서 그리고 차오른 총 양이
차이가 없는 것은 극히 토 시스의
완벽히 적응한 사람에 한해서 구요
아기 낳으러 가면 신생아실에서 비타민
d 를 넣어 달라고 하는데
펄리 서치 천 짜리 넣어 줘도 될까요
아니면 신생아는 먹을 필요 없을까요
모유 먹을 생각이구요
아까 이제
비타민 티가 너무 부족하니까
안목 5 아끼꼬
그걸 이제 태어났을 때부터 보충제를
먹는 거에요
음 제생각에는 그 쓴 아님이
보충제를 아기한테 뭐
진생 한테 보충제로 먹기 있는 이
하나님이 평소에 햇빛을 많이 받으셔서
pet 를 충분히
합성을 해 주시고
여기에 이제 다 전에 치지 않아요
그리고 악기를 데리고 나와서 햇빛을
째 주시는게 좋을것 같아요
언제나 아실지 잘 모르겠는데
그래서 아이디를 다이제 움 집에 남는
거예요 그 전통적으로 대부분
그래야 이제 여름의 햇빛을 많이
받으니까 요
살인 3만원의 좀
storm 3 지금 이고 설사 u
보라고 얼마 들어 있지도 않고 일단
황 3번 근데 지금 이런 게 이제
벌써 를 많이 일으키죠 땅에 선명하게
소음 걱정 안하셔도 되요 음
그냥 마그네슘이 스트레이트가
스테아르산 에
연결 결합 되어 있는건데 킬레이션 이
없어요
아까 16대 8 간헐적 단식을 종종
하고 있는데 아침 점심 한식 저녁 에
웨이트 운동 고검 도로 하거나 후에
담날 아침 단식 하면 그녀 회복이 잘
안되는 것 같고 몸이 하루종일
힘들더라구요
힘이 없는 느낌 이건 근육 세포가
아직 지방을 에너지로 사용하지 못해서
그런걸까요
한식 c4 쿠론 없어서 소금물로 먹고
있습니다 운동이란 강 감 하는 팁이
있을까요
간단 을 깨기 전에 운동을 하시는게
좋죠
그래야 가능성도 단식을 하면 은
여기에 16시간 정도 했을 때
순간적으로 성장으로 보니 엄청나게
올라갔고
센터로 가 억제되어 있는 상태에서
운동을 빡세게 왔고 14 를 하셔서
엔터를 확 스파이크를 틔우고
들어 하는게 훨씬 큰 성장이 유리
하죠
웨스턴 플러스 3 다운 어떤건가요
왜 선플 세나 소개는 제가 블로그
글을 써서 놨고
sm 플레이 3단에서 거 난 그 건
한다기보다
정의하고 있는 11가지 건강한
식습관을 정연 여러가지 준칙 에
대해서 제가 영상도 만들어 놓은 게
있으니까 고어 한번 참고해 보셨으면
좋겠어요
그 영상에서도 애써 플레이어에 대해서
제가 간략하게 설명을 하거든요
브린 제가 서화가 사용 2차도 안 된
사람인데요 절레 식당 들어가 될까요
지방도 뭐 거라던데 옥스 발 구매해서
먹는게 나을까요
네 일단 그
무슨 몸상태 든 평소에 이상하게 먹거
서 몸이 안좋아 쓰면 그
잘 먹어서 업어치기 대하는게
당연한거라고 생각을 하고요
근데 이제 전래 일단은 좀 폭이
넓으니까 소화가 너무 안되고 하실
때는 좀 조금 더 육류 중심으로
아니면 아이칸 입어라 하신 다든지
그런 식으로 드시는게 좋을 것 같고요
초기에는 콕스 바에 리랑 뭐 hcl
이라 이런 소 효소 보충제 들의
도움을 받으 시대
고기도 그냥 뭐 스테이크 부어주고
드시기 보다는
다짐 용을 드신 다든지
꾹 썰 망아지 태진 다든지 조금 더
소화가 쉬운 형태로 그리고 언제
모아야 해산물이나
해산물도 온데 알러지나 이런거
있으시면 은서가 더 안되고 그러실 수
느끼며 일반 그냥 근육 육지 고기를
인간이 먹은 씨가 훨씬 길어서
해산물에 는 알러지
질문을 좀 있거든요 그럼 몸 상태가
안 좋으신 분들은 요
볼 수도 있긴 한데 어찌 됐든 간에
그 다 16 같은거로 좀 드시는 것도
좋고 좀 작은 동물들이 조금 더
소화기 쉬우니까 그런거를 드실수도
있구요
어여 소 보조제 랑 다음에 좀 진짜
살고 또 소화가 안 되실 정도면 은
몸의 영양 결핍 자체가 엄청나게
심각할 텐데
적절한
충재 들을 좀 같이 쓰실 수가 있겠죠
매장을 먹으면 그 해당 부위 독서
녹색 3 대출을 촉진될 수 있을까요
향을 질 동안 생으로 꾸준히 먹고
나서 잔여감이 한주간 심했었는데
배출이 었을까 싶어서요 가까운 수양이
없긴 했어요
그 그 내장을 먹어서 그 해당 부위에
옥소 4년 배출이 촉진되고 그렇지
않을 것 같구요 그 해당 부위가 좀
좋아질 수 있겠지만 그 형부의 필요한
모든 영양소로 어그 해당 부위에
적용될 수 있는 형의 활성 펩타이드를
우리가 섭취할 수 있을 테니까요
특정 후 의혹으로 사념이
외출이 막 그러진 않을 것 같구요
신장은
그냥 우리 몸에서 어디에서 옥소
상장이 배출 되도 신장 고쳐서
나가는게 제일 많으니까
그런
소변기 관을 통해서 빠져나가 녹색
삼성이 우리 보면서 가장 압도적으로
많으니까 그래서 그렇지 않았을까
싶네요
아무 조카들은 부족하던 넣어 달래요
앱 5 그러면
뭐라도 학
무조건 더 커야 되는 거면 은
그래서 버릴 수 있겠죠
단 식객 이전에 운동 하시는게 좋아요
너하고 식사 하시면 됩니다
으
음 비타민 c 를 하루에 3g 씩 한
2년 먹었거든요 그리고 그 전에 제가
방아쇠 손가락 때문에 스스로 한번
했었어요
프라고나르 더하다 서까래의 뻣뻣해서
기타 사놓고 염습 을 언더 더 원
되는데 칸이 9 알고 나서 이제
비타민 시 끄니까 손가락의 너무
부드러워 졌으나 요 한 3 라성 항상
손가락 관절 마디마디가 뻣뻣해서 기타
크로메틱 또 쓰질 않아서 힘겨운 데
지금은 넘 잘 되어
저희 아버지도 그러셨어요
신 몇년을 앓던 방학에 서지 증권
2일 왼손이 언어 온 소년 나의
네번째 손가락이 이렇게 한편 지다가
딱 하면서 펴지는 그런거 있잖아요
지식 채소 끄니까 바로 없어지더라구요
목사 3년 때문인 경우가 많 철 로또
참 진짜 무서운 일이야
hcl 이랑 옥수가 이를 3 가면
뭐가 좋고 나쁘고를 자세하게
얻은 적이 없어서 특정 제품을
추천드리고 하기는 좀 모를 거 같네요
강의 랑 매번 먹고 다이어트 하는거
게 생각하시나요 비만이 몸에서
아 단식 보안 느낌이 될 것 같아서
이렇게 문제도 없고 간이 락 4
만드시면 은
글쎄요 뭐 아연이 좀 부족할 수도
있고
그 쇼 잘 모르겠어요 근데 그간 이랑
매번 먹는건 좀 자연적 이진 않으니까
뭐 물론 효과가 있을 수 있겠죠
slo 쿠커 같은게 푹 삶아 가지고
드시는게 책에서 가장 쉬어요 그
콜라겐 음식들이 다 풀어져 나오면서
국물도 자
악극 국물도 그냥 맹물
그래 고기만 끓인 것보다는 이제
젤라틴이 좀 들어가면 그게 이제
초아 얘기 잘 나오도록 해 주거든요
잘라 팀들이
그래서 차 골 뼈 나 아니면 뭐 트지
껍데기
골라 게 많은 것들 있잖아요
병 골 도가니
돼지 퀴
등등등 그런거 닭발도 있구요 오리발
도 있고 그런 것들을 같이 끓여서
드시는 게 되게 좋죠
알은 되고는 영양적으로 어떤가요
대구를 말린거 면은
대구 영양성분을 가지고 있겠죠
신설 생선은
어 1번 그 적생 6 이랑 굉장히
비슷한 영양 프로필을 가지고 있어요
헌 폼 다른 내장 더 먹은 배치를
심하기 오더라구요
간 자체가 그리고 이제 영양가가 많은
식품들이 특히 b1 이렇게 식스 가
많은 식품들이 배추를 더 언제 촉진
할 수는 있죠
인스턴트 팥을 푹 삶아서 고기 먹어
볼게요
메인 푹 압력을 쓰시기 보다는 약
슬로 국으로
쌀 망가지고 드시는게 좋아요 드실
때도 뭐 덩어리를 그냥 입이 에서 꼭
집어 먹기 보다는 포크나 이런 것들
좀 늦게 쓰시는게 더 도움이 될거구요
최대한 그 내가 먹고 있는 입에
삼키는 그 고기가 최다 소화 얘기랑
잘 섞일 수가 있게
이거 소화 효소 도 같이 서 효소
보충제 들도 같이 써 보시구요
초기에는 요 아 이게
고기를 안 먹다 보면 은 고기에서
섭취할 수 있는 곡이란 먹으므로
대부분 저염식 하세요 처음 시카고
고기를 안 먹으면 은 복음이 없어서
이상도 잘 안 만들어지고 위상을
만드는데 또 소화액을 우리가
분비하는데 있어서 아연이 굉장히
필수적인데
고기를 안 먹으면 아연을 얻을 수가
없잖아요 식물에서 아야 넣어둘 수가
없거든요
그러면 또 아연이 없어 가지고서 애기
또 안나오고 소액 이 안 남은 고기
흡수가 또 안 되고 이런 식으로
악순환의 고리 빠지기가 굉장히
쉬우니까
초기에는
이런거를 해결 하려면
서울에서 보충제 같은 거를 드시면서
하는 것이 좋죠
생가 소화가 어려울 수 있어요
인간은
일단 다른 살코기 들 보다 약 살 꼭
이들처럼
단단한
결 근육의 결이 있고 그렇지가 않아서
훨씬 쉽죠 다른 곡 이들에 비하면
다른 살코기 들이 p 하면요
양 등 뼈도 콜라 게 많죠
뼈 자체가 콜라겐이 다 많기는 한데요
뭐 특별히 더 많진 않죠 다른
배우들에 비해서 그냥 일반 뼈들 만큼
있는건데
그런 의미에서 그 양 등뼈 보다 꼴랑
이 더 많은 부위가 많이 있죠 일단
그냥 사골 뼈처럼 이렇게 이제 뼈
랄까 가 이어져 있잖아요 안돼 등
뼈도
뭐 적은 편은 아니기 날 텐데 그게
더 많은 것들이 많이 있죠
양 꼬리 이런게 인제 훨씬 많고
도 강의
어리
얘 뭐 그런 것들이요
약발
탁 빠른 이제 돈 닭발 구하기가 좀
힘드니까
트 지
특히 이런거 많이 사서
그려지는 것도 좋겠죠
아아 윈드 님 4.5km 다 오늘
드셨어요
다 아저 그거 좀 궁금했는데 혹이
소스 2 나의 지금 그 냉장고
있었구나
4 그체 스탁 좀 살려 갔던거 2마리
수탉 이란 탁 정말 살 나왔던거
홍성숙 다 일어나고 1건
이제 무비로 다 올리고 음 1 하는것
동선도 단순하고 알려고 뭐 볼만큼
봤다 싶어서
도축 했거든요
보셨을 때
부축해 놓은것 드렸었는데 빙 2
님이랑
뜸 인근 임이랑 파일 이미지 님이
가정 하셨었죠
지인이 뭐 어떻게 잘 되셨나
모르겠네요
일단 민군 이미 그때 4.5km 자리
수탉 가정 하셨는데 것이 시체 7
면접 반만한 거저 4.5 키우면 반
없나
그러면 이제 작은거 난 7키로 정도
되지 않아요
진짜 크긴 크더라구요
너무 커서 4등분 나눠서 모건 등
어육 향이 너무 맛있더라구요 간 이랑
염통 생으로 먹고 강사의 제가 너무
영농 해요
이렇게 그렇게 못 악바리 이만
하잖아요
즐겁게 이렇게 르다 닭발 먹진 짜장면
아니거든요 체크기 장비 첫 등대
으 아
그래서 고안 고안은 어떻게 드셨어요
고환이
다른 제가 그전에 어이고
넘 많네요
사진으로 예전에 보여 줬었는데
그 전에 제가 잡았던 닭들 그 보내
드렸던 닭들 그것도 9주차 라서 탁도
엄청나게 크고 그랬었잖아 요 4
그 닭들은
어차
자신을 찍어 났었는데
아니 올렸네요
있다
i 그게 이제 작고한 책이 하는
거니까 너무 눈에 띄어서 가지고 좀
신기 해가지고
으
한국의 썼거든요
이렇게 이게 그 z
잡아가지고 보내 드렸던 탁 들고 한켠
텐데
걔네 이거보다 더 컸어요 염통 보다도
하나가 뭐지 새김 안했거든요
그 택시 피러 있었는데 왜 남의 책을
찾으신다고 가져가셔서 한데도
버튼 나좀 공부 하네요
아 오늘 먹이신 타구요
으
이렇게 또 닭이 올해 키면 그만큼 6
양이 더 좋아져서
아무리 그냥 일반 6개 닭 이라고
하더라도 또
요즘 공부만 4 0
살기는 생각이나 요거트를 먹으면 오래
간 오히려 안 먹는게 나을까요 아니면
시간차를 많이 누고 먹는게 나을까요
그 번은 잘 모르겠어요
제가 오래간 5일에서 용법에 대해서는
아는게 많지 않아서
해 모르겠습니다
돼지고기 나가 금요일 질의 2 회
이내로 치아나 라고 하셨던 것 같은데
이걸 코 베어 차로 매일 열혈 때
길은 해서 먹는데 쌀로 로 도
그렇구요 자주 먹는 편이며 안좋을까요
음
내가 조리에 사용하는 모든 기름이 다
돼지기름 만 쓰면 은
이렇게 막 제가 권장하고 싶은 오늘
아닐꺼 같아요
배우 타키 이름 자체는 되게 인지
좋은 식품이기도 하죠
로코 건 몇 시간 해야 하나요
어
그럼 무조건 부족해 드리고 싶으며 는
며칠씩 하셔도 되구요 음 악당이
씹는 질감이 있게 하시려면 은 이제
본인의 어떤 식재료에 따라서도 조금씩
다르고 본인 지형에 따라서 조금씩
다르니까
해 보시면서
보셔야죠
으
북한이 무어 식단으로 하루 고기 내
작명 지켜 먹으면 정성 체조 까진
빠지지 않네요 요근래 카톡방 원인
칸이 뭐 이런 하시고 설에 안
빠졌다는 분께서 여쭤 봤어요
크게 이제 각 칸이 보라는 말이
계획에 폭이 넓어서 어떤 식으로
1년을 하셨는데 따라서 좀 많이 다룰
수가 있기는 하죠
제가 처음 칸이 뭐할 때 하루에 꼭
1.5km 막지마 엄청나게 포 먹은
것도 칸이 본 칸이 보니까
저는 살짝 거 든 요 1키로 기내
독한 달인가 두 달인가 를
5000 칼로 정도로 매일 먹었는데
그 이상 뭐 쓸 수도 있구요
어찌됐든 간에 그런 것도 칸이 보긴
하니까
그리고
이 밖에도 여러가지가 좀 껴 있긴해요
식단 만에서 사례 안 빠질 수가 있긴
해야죠 아무래도 좀
밤에 일을 하신다 든지
나 빨 막힌 상태로 좀 생각하신
다든지 포함해 수면 습관이 안 좋아서
밤을 제 밤에 잠을 제대로 못자고
o 뭐 스트레스가 많고 그런 여러가지
다른 외부적인 문제가 있을수도 있구요
석회성건염
에그 육체 전쟁 칸이 보이 4
선생님은 우리 계보
그냥 적 클로로 식사 아시잖아요 그건
채식을 그렇게 하셔도 하셔도 살
빠져요 뭘 순 식사를 그렇게 살
빠져요 시작 길은 먹어도 그렇게
저칼로리 식사하면 살 빠져요
큰 카 네이버에 살 빠진게 아니고
그냥 굶어 가지고 살 빠진 거죠
바로 900 칼로리 800 칼로리 뭐
이런식으로 했었잖아요
루사 체험지수 사람 없고 매수 치울
증상을 겪었어요 블러셔 니 패치로
영향을 줄 수 있는 걸까요 전래 지금
하지 않을 때는 그렇듯 주사를 맞으면
몸이 좀 가벼운 느낌 만들었는데 전래
씨가 워너 배출 정상에 타는것도
신기해요
아
외출이 인가
욕설 3년 배추를 염두에 두고 말씀
하신 것 같은데 옥소 4년 배출 마냥
이고 글루타치온 자체가
굉장히 강력한 항산화제 라서 몸에
있는 이어 이것저것 독소들을 다 끌고
나갈 수가 있어요 그가 그런 것들을
좀 풀오버 킹 할 수가 있어요 4 그
촉진 할 수가 있다는 거죠 이게 꼭
좋은 것만은 아닌게 우리 몸이 좀
준비가 안되어 있을 때는 그런 게 덜
할 수 있지만 지금처럼 뭐 자원과 잘
챙겨 먹고 있을 때 그렇다 천을 그런
식으로 외부에서 확 취사를 해버리면
몸에 쌓여있던 마이코 톡신 드리마
싹을 쏟아져 나올 수도 있는거고 마치
et 주사가 굉장히 위험한 것처럼
제가 어제 그 체 형님이랑 브론 강림
계실 때 얘기 한 번 했었는데
으 위험할 수가 있어요
홍수에 이제 몸에 마이코 톡신 좀
쌓여 있었는데 그 인 지방에만 잠들어
있다가 혹시 아니면은 내 몸에 뭐
공판과 증식해 있을수도 있구요
운영 집에 어디
장농 뒤에 곰팡이가 있는걸 모르고
살면서 거기서 마이크 독신을
확대해보면 차곡차곡 쌓아 놨는데 이제
그런 것들이
블루 같이 온 추산 아머 입으로
먹었을 때도 마찬가지고 지금 이렇게
쏟아져 나오면서 더 그런 증상들을 가
볼 수가 있죠
아말감 얘기도 하면서 나왔었는데
아말감 도
쌰 마감 있는 거 안 좋다고 확보
버렸다가
증기로 엄청나게 많이 먹을 수
있잖아요 그러면서 순간적으로 아마
이거 안 좋다고 해서 아마 가
뽑았더니 수운 중첩 급성으로 걸려
가지고 문제 생길 수 있는 것처럼
클러치는 취사가 그래서
0 알 수가 있죠
마치 이 티슈 3 않는 것처럼 0
원 여자가 트 셔 서 좋죠
여자들도 테스토스테론이 각
다낭성난소증후군 이런거 있으신 분들은
별로 안 좋을 것 같은데
테스토스테론이 부족한 여자들도 많이
있어요
음 그래서
뭐죠 테스토스테론 전구체
같은거
즉슨 홀몬
리플레이 스윙 테라피 중에 깐
테스토스테론 같이 그냥 완전 호르몬을
집어 넣는게 아니고 그 전구체 에
이름이 기억이 안나는데 그런거 찍어
넣는 것도 있거든요 약을 먹고
괴 이제 안드로겐 으로 바뀌는 건데
여자들도 먹으면 은
볶아 많이 본다는 사람들이 있어요
자신감 넘치 자신감 증가하고 성욕
증가 하고 그런 식으로요
부작용 이라고 하면 좀 공격적으로
변할 수가 있다고 나는데 요 그거는
이렇게 척당 이 잘 조절하면 있구요
공적인 것은 남성들의 어떤 특정
이기도 하죠
리스트 스톡 만들려고 0 사골로
3시간 3 머리 해도 전혀 젤라틴
허가 안되는데 폴락 인자 와서
그런가요 5 너무 오랫동안 보면
히스타민 엄한 많아 안좋다고 같은데
어
전혀 젤라틴 아가 안 되는 것은 물이
너무 많아서 그런거 아닐까요 4월의
비해서
아 우리 대장 안갔어요 즉 단어 어떤
것 같은데 그 빼 뭐 없나 보네요
다음에
어우 윤아 이런거 보낼 때 vsc
있습니다
하하
분량이 따라서 닿을 것 같아요
어플은 색 못 뭘 생각해요
아코 아냐
생으로 먹는게 아무래도 초 더
으
효과가 있지 않을까
아다 되셨다고 요 카버
근데 고안 그때 제가 이박사 신동
막걸리 거기 예전의 그 지방분권 님이
번개 했을때가 가지고 보았었는데
시장의 완전 녹 등대 엄청 부드럽고
인데요
우리 뇌가 엄청나게 크리미하고
하시던데 04 오 그런가요
오늘 마포 깜놀했어요 양 매도 이런
맛이라 먹을 수 있을 것 같아요
양 내 그냥 크리미하고
크게 근데 별로 별 다름 그런 맛이
없어요
뭐 그렇게 뭐 거부감 가질 만한
식감이 좀 특이한 고 빼고는 향이나
이런 미플 없어요
아 그 채팅이 좀 놀랬네요
안 오고 안 하 한우는 뭐 해 뭐
그것도 모을 수 있죠
안먹으면 그녀 키우는 도움 될까요 될
수 있죠
아말감 함부로 제거하면 안되서 잘
아는 사람 한테 제거 해야죠
잘 아는지 까 에서 한테 그 치과
의사도 아말감 제거 수술을 해야
함부로 막 하다가 본인이
수원 정도 걸리는 사람들도 있어요
오오미 이렇게 꽃처럼 움직이고
주사로 영양제 맞는것은
그건 약학적 인 부분들이 좀 있지
않나
이렇게 자연적 이진 않잖아요 근데
이제 필요할 수도 있고 또 도움이 될
수도 있고 그렇게 하죠
예찰 빼는 방식이 누구한테나
천편일률적으로 똑같이 적용될 수는
없어 세요
넥 일단 기본적으로 500 그럼 을
먹고 지방형 100g 이나 o 근
내가 진짜 초고도비만 이고 그러면
100g 보다 좀 덜 먹어도 될 수
있죠
아니 랑 내랑 이런 같이 모어 지면
당연히 더 좋구요
역류성식도염 심한데요 지금 기능
역병의 서큘레이션 이랑
3d 가 락 파이어 cd 먹고 있는데
식도의 자가 없을 까요
뻔 덜 들이고 불편할 때도 있어요
기능이 약한 은 걸 원치 고전력 쓰담
원장이 순 살까요 없어서 년 배출
붙어요
킬레이션 2이고 edt 요법 같은 곳
받으신 다는 거에요
상태 안 좋으실 때 뭐 이리 티슈 서
이런거 되게 위험한 할 텐데 뭐
선생님이 더 알고서 하시는 거 겠지만
일단 역류성식도염 심하시면 은
그리고 아까 수아가 잘 안된 나와
썼으니까 거의 뭐 사실
95% 개 이상의 확률로
이산 부족 때문에 그럴 거라고 생각이
드니까 위 3 보충제 부터 뭐
드시는게 순수 아닐까 싶네요
조금도 최대한 많이 드시구요
관이 테스토스테론을 자체적으로 가지고
있죠
몸이 안 좋은 상황에서
중금속 배출 하게 멋 ddt 킬레이션
이런거를 쓰는 것은 제게 위험하지
않아요
옴 상태가 준비가 안 된 상황에서
뭔가 1프로 한 게 아닌데
2 3 보충제는
[음악]
그냥 뭐 딱 나는 2알 맘 아니 뭐
5 부활 먹으러 3 있으니까 둘만
먹어야지 이런게 아니고
벽 필요한 만큼 드셔야 되니까 그런
것도 좀 잘 조절을 해 보시구요
제가 궁금한건 일반 채칼 태클로 덫은
주사를 맞아도 퓨처 증상이 없었는데
영지로 식사라는 지금 배추 행사에
나타나 세요 몸속 톡쏘는 일반 시기
더워 할텐데 이게
어 문 상태 되게 안 좋은 사람들을
데려다가
소변의 말고 톡신 검사해 보면 거의
안나오는
사람들이 많거든요
근데 그런 사람들을 데려다가 막 식당
바꿔주고
식생활습관 건강하게 바꾸고
보충제 먹이 있고 이거저거 해가지고
한달 있다가 최대한 다 열심히 한
다음에 소변 말코 톡신 검사해 보면
엄청나게 쏟아져 나오는 경우가 있어요
어떻게 그러면은 그 기존에 있던 집도
다 뜯어고쳐 가지구
곰팡이 없는 집으로 이사가고 홈 팡이
피어있던 것들 다 갖다 버리고 음식도
좋은거 먹고 운동도 하고
말코 톡신 배출에 도움 준다 는 모두
먹고 모두 먹고 했는데 왜 소변에서
마이크 독신 더 늘어난 나 하면은
그게 이제
말 그대로 그 전에는 몸이 준비가
안된 상황이라서
혼방 이를 싸워 지 곰팡이로 싸우지도
못했고
곰팡이 독소를 배출 하지도 못했고
그냥 지방의 많다 쌓아놓고 저장만
하다가 이제 몸인 준비가 되니까 빡
쏟아 내기 시작해서 소변의 더 많이
나오고 몸이 오히려 더 좋아지고 있는
과정이지만 실제 몸은 더 안 가
반응으로 는 안좋을 수가 있죠 먹
몸에서 계속 해드림 오벨 라이즈가
음식이 면서 쏘아져 나오고 있으니까
4 제 5 그런 부분들이 있을 수
있어요
치악산 알러지 검사 에서 우유 및
유제품 반응이 다음 x 나오고 속이
단계가 나왔어요
2단계 이상 나오는 것들은 먹어야
하나요
그 그게 모아 검사 마다 단계로
나오는 것들도 있고 그냥 뭐 이렇게
그래프로 나오는 것들도 있고 다
달라서
몇 단계 라고 해서 먹으면 되고 뭐든
안 되고 이런 것들도 아무 명확한
기준이 없을 거에요 그냥 임의로 다
이렇게 해 놓은 거지
때 뭐 소고기가 나오셨는데 양고기 나
이런게 괜찮으면 양고기 드시면
되는거구요
걱정되시면 욤
이 제품은 당분간 안 드셔 보실 수도
있고요 철근 않은걸로 맞혀 보실 수가
있죠
요금은 와니 트여서 괜찮아요
고안 매일 하나씩 먹는 것은 제
안해봐서 잘 모르세요
악 폰인
포니는 일단 창에 좀
장르 수를 일으킨다고 알려져 있는데
근데 사포닌 도 다 똑같은 서 포니는
많이 일하고 또 알아요
인삼의 사포닌 이라 공의 사포닌이
몸에서 작용하는 게 조금씩 다르고
그래서 모든게 다 엄청나게 해롭고
조금 더 먹으면 안되고 이런거는 아니
거라고 생각이 되구요
페이즈 다만 4 폰을 먹기 위해서
무슨 4 폰이 보충제를 먹고 이런
것은 좋은 생각이야 아니겠죠
어제부터
위식도 를 진정시키려고 반찬 없이
새끼를 살 각 즐겨 해서
한그릇이 랑 소금이랑 뭐 정말 비타민
c 먹는데
그래서 진정 일 때 까지 한 달간
했어요 이거 괜찮을까요 어지러운데
당연히 안좋죠
소금 많이 반만 흔 달 내내 먹으면
영양 결핍이 얼마나 침해 지 겠어요
소요 속 보충제 만드시고 고개를
드세요
것 같은 것 주시지 마시구요
내가 밥을 먹지 말라 기보다 밥을
먹어서 는 아무것도 해결이 안되요
암만 먹어서는 요
고개를 분해 효소에 재우거나 믹서기에
갈면 펩타이드가 파괴 될까요 펩타이드
효과를 보고 싶을 때 요
어
믹서기에 가는 것은 사실 잘
모르겠는데 분해 효소에 제어 놓으면
은
본 애가 될수가 있죠
아무래도 돼요
악녀가 있는데 고지방 식사 췌장에
무리가 안 될까 걱정입니다 지방 최소
하고 단백질 2g 로 먹는게 좋을지
요한 수도 많이 못 먹는데 전체적인
생각하네요
회장의 전혀 무리 안되구요
보담 100만 그 첫 저탄수화물
고단백 저지방 식사 하시면 단백질
중독으로 죽어요 더군다나 지금 저집
저체중 이라고 하시니까 얼마 못
버텨요 진짜 죽어요 그래서 죽기 싫어
가지고 다른것을 복식 하게 되실
거에요
4 에
지방 좋은 지방 많이 되세요 시작
기름 절대 뒤지지 마시고
양 지방 소 지방 많이 드시면 되요
장르 수중 온 의심된다고 지연성
알러지 검사 5 결과 나오고 나서
특장 보충제 완차 방이 졌는데 한달치
30만원 가까이 되는
꼭 먹어야
할런지
설사
저는 잘 모르지만
않으셔도 되지 않을까
제가 않으셔도 되지 않을까 라기보다
그
다른 방법도 있지 않을까
위산이 잘 안나오면 양 단백질 서만
안되는게 아니고 미네랄을 흡수도
안되고 비타민 어스 도 안되고 밀항
06 스 자체가 잘 안되요 그래서
이상이 적게 나온 확실하며 는 진짜
위선 보충제를 빡세게 먹어서 위 3
보충제를 너무 많이 먹어 가지고
위산이 과다 돼서 영 유아기 직전까지
뜨시면 되거든요
8개나 샤는 이 제품에 대해 알러지는
몸이 건강해지면 대체로 더 치유가
됩니다
옛날에 마카 먹고 남성으로 뭐 엄청
많아지고 운동 생 능력도 올라가는
것도 개인 했었는데
어
[음악]
아카
어떤 기존 일진은 좀 궁금하네요
매장 6부 양 내 양신 정양 영통
소나 양의 칸 생겨 먹고 있는데요
신장을 각각 대체할 수 있을까요
간보다 신장이 더 먹게 편하세요
간을 대체할 순 없죠 신정 2강 만큼
구리가 많지도 않을 꺼고 멀리 고대
넘도
긴장이 값만큼 가지고 있을지 잘
모르겠네요
비타민 훨씬 졌구요 식당이 신장도
되긴 영양가 많은 장기 이긴 하지만
간이라는 또 좀 다르죠
둘 다 드시는 개조차
또 고기를 그냥 단백질 만드시면
지방을 같이 안드시면 수아가 잘
안되요
쏘 도 엄청 힘들고
바베큐 소스 발라 먹는 고기는
어떤가요 퍼 백 개 소스 나름 이겠죠
건강상식 또는 화상 요즘 을 좀
만들기
요즘 그래도 좀 여유가 생겼거든요
아니 여유가 생겼다는 게 그 다른
일을 밀어서 생기는 얘기해요 칼리를
안에서 생키 지역인데
그렇게 해도 이제 있을
유튜브 영상도 만들 수 있는 그런
짬이 나긴 하는데 또 이제 그 시간이
되면 n 뭔가 주 쉬고 싶다는 생각이
들더라구요
이 한번씩 이작가 니까 그 전에는
일주일에 하나씩 은 계속 만들었으니까
양 억지로라도 계속 했는데 요즘 좀
지다 보니까 더 좀 그렇더라구요 4
그래서요 또 좀 만들고 해야죠
30만원 5치 보충제 면은 진짜
한달 식비가 30만원이 안되는데 아
hcl 도 먹고 h 씨의 말고 다른
서유석 보충제 들 있잖아요 탭 신이나
트랙 씽 이런 것들
이렇게 같이 드시면 은
더 도움이 되겠죠
케이트 d3 이런 것도 좋고 간도
드시는게 좋구요
으 니까
원래 칸이 부어 직선
개 일반 칸이 고어 라기 보다 좀
영양가 많은 간이고 식사를 하는 거를
똑같이 하시면서
어서 보충제를 듯이 있고 그 다음에
식사량은 조금씩 조금씩 조절을 해
보실 수가 있겠죠 아직도 응원이
먹는게 좀 부담되면 은 땅을 조금
줄여서라도 차차 늘려 나간다 고
생각을 하시고 뜻이구요
ss 트롤 써플 원츠 목사 사역 속한
영양제로 각 못 해먹을 때 먹으면
대체 어느정도 될까요
그거 하루에 12화 링가 그 정도
먹어야 된다고 하지 않았나요
가난 가 생물로 30g 정도 먹으려면
어떻게 보면은 그 30만원으로 감
보충 쉘 탈 매장 보충제 사도 먹는게
더 효과가 좋을 수
있을것 같네요
골고루 드시면 조처
매장 될
음
이번주에 염소 소 도축 했구요
화진 보여드릴까요
이럼서 잡은거
얘가 뒷다리를 못 움직여 가지고 밥은
잘 먹고 똥도 잘 싸고 사실 다른건
별로 크게 문제 없는거 같은데
뒷다리를 어느샌가 부터 절 더니 아예
걸음을 못 걸어서
그러면 그냥 이게 넣어두면 그냥 죽을
테니까 이 자꾸 이렇게
움직이지 못하는데 이렇게 꼼짝 꼼짝
어리다 보니까 능선 타고 이 이탈 면
타고 계속 밑으로 떨어지더라구요
그래서 선생님이 죽기 전에 잡아달라고
하셔 가지고
잘 테리 고와서
아침부터 이제 둔 뜨자마자 가지고
손님들 오시기 전에 척을 거 가지고
다 왔죠
이렇게
4살 잡았어요
매장에 소화기 랑
난 소랑
[음악]
그 다음에 그 첫 챔 뭐 이런거
이쪽이 있고 여기에는
신장 지라 염통 간
퍼
그럼 여기서 매장 스크 때 시간도
없고 좀 정신 없어지고
제가 좀 들을 걸 그랬나요 하하
음 그곳
이제 건초 주다가 건초 역에서 이제
찾은 건데요
이게 모을 것 같으세요
이 건초 더미 거든요
건축한 단 사이에 껴 있었어요
요 지거든요
지가 이제 건초 말림 수확할 때 이제
같이 들어가서 같이 말려진 거에요
근데 이렇게 지가 먹을 것도 없는
초지에서 도
건조 속하다 보면 추가를 잡히는데
옥수수 수학하고
밀을 수확하고 이럴 때 쥐가 얼마나
많이 갈려 들어가 겠어요 콤바인 에
괴짜
이런 것들을 그 채식 하시는 분들이
아셔야 되는데
여우도 갈려 들어가고 그러잖아요
내장 보충제가 통관이 안 되는군요 그
설계 나지 않은 특산물이 니까
축산물 자체가 원래 통관이 안 되죠
카르 큰 꼭 이치방 외장에 섭취량
제가 그 블로그에 정리해 놓은 글들이
있어요
단백질 섭취량 이런거에 대해서
매장 섭취량도
고기만 드시면 안됩니다 라는 블로그
흘리는데 거기에다 써 났구요
식당 생각 그 거기 들어가서 초기
글들을 보시면 되요
예 프레셔 에서는 내장 보충제 보통의
섹스를 4 풀먼 치가 그쪽 그 턱
스폰서 라서
욕 이런 그걸 거에요
볼 살라딘 오토 요즘 그 대장 부총재
팔잖아요
엄청 좋다고 막 같은데요
아 생수 님 그런것들 제가 과거에
여기저기서 얘기하긴 했어요 아 여기
시작했어요
도축 그 유튜브 보호 배웠죠
이번이 처음에는 아니고요 그 전에
아일랜드 에서도 몇번 했었어요
우리구 잇어도 먹고싶네요
얼씨구나 이제
우리는 라디오의 튀겨 먹는 것보다 더
뺄
덕 쎄씨 제일 맛있어요
이름 중에서
에그
우리 그래서 콩 피를 덕 쎄다 가
자기 오리 기름 에다 꿈 p 하잖아요
오리고기를 보면은
너도 먹고 싶네요
바로 등산 1시간 정도 하고 소
400 그럼
양지 방백 그럼
칸 4억 그럼 버터 커피 한잔 먹는데
함량이 안되어서 뭘 더 어떻게 하면
될까요
[음악]
봐주세요 우 일단 다른 생활습관
어떠신지 를 2 잘 모르겠구요
몸무게가 어느정도 신지도
중요할 거 같구요
지금 인제로 비만이 싱 건지 아님
정상체중 2시 건짐 a 션 데 더
마르고 싶으신 건지
그리고 커피는 안 드시는게
그렇죠 컴 양해도
그리고 등산 같은 유산소 운동은 사실
살뺀 되는 별로 도움이 안되거든요
그냥 근력운동 1시간 씩 매일 그렇게
운동이 시간을 쓰실 수가 있으면
웨이트를 하시는게 살뺀 된 터 닿아요
물론 근육은 더 찌게 찜 아뇨 4곡은
육지는 걸을 두려워 할 수 있는
안씨 줘
시카는 사람들은 제작 너 말고 공격
시 쪽 선만 생각하니까 같이 키우면
밭이 더 많이 필요해서 동물 걸린다
고 주장 하더라구요
네 그런것
그 퀘스트도 소고기를 먹으면 되는데
첫
칸 입으로 볼 커버할 수 있죠
아예 셔 2판 먹어야 되어 열심히 해
가지고 이제
이 시절 이용하는 탄소 매트는 어떻게
생각하시나요 본인 신데 전기장판
기능이 있는데 이번에 뭘 팀이 4
서재 거니까 피크 탭 골드 까지
찍더라구요
이씨 전류를 이용하는 탄소 매티 요
어 dc 전류를 이용한 탐사 매트가
뭔지 모르겠어요 전기장판은 제가 항상
말씀 드렸다시피 안좋죠
전기구이 되는
거잖아요
아가
전기장판 인데 dc 5 배터리 이
같은 것은 걸 말씀하시는 거예요
그런걸로 안 쓰시는게 좋을 것
같은데요
통풍의 닭고기 오리고기 닭고기
오리고기 보다는 까 닭고기 오리고기는
오리는 즉 훨씬 더 라지만 탁 은
20% 이상일 내선 이라서
g 학기를 줄이는게 포인트 라서
닭고기 보다는 이제 소고기 양고기
드시는게 좋아요
채식 하면 일단 기본적으로 좋은거라고
생각을 하죠 나는 힘들어서 못하지만
다들 부채 의식 같은 과정이 있잖아요
라는 도저히 못 참겠어 고기를 먹지만
그래서 채식하는 사람들을 원 외에
약간 1월
참 안타까운 현실이죠
으
그러니 아기들 시중에 파는 5 이즈미
싫은데 아예 안 먹어 키 버터 천연
체제로 먹으면 될까요 천연 치즈 밝고
천연 치즈 나무 이미 없어요
설계하지 않은 치즈를 주세요
b 살균 7 있거든요
기 버터 그냥 1번 버터도 좋구요
전자파가 전혀 안나 온다구요
오는
써봐야 알겠죠 근데 글쎄 하하 dc
전류를 쓰는데 전자파의 안나올 숲
a17 잘 모르겠네요
내부 아무튼 그런
그리고 잘 때는 그런거 안 쓰는게
좋아요 뭐 어떻게 온수매트 같은거
더군다가 지금은 날씨가 아직 춥지도
않은데
탈 때는 최대한 추어 가지고 잠 못잘
정도 가 아닌 선에서 최 단축기
자는게
석면 할 수 있는 방법이에요
주께 자는 얘기하니까 어제 리본 님이
자라가
그 불응 님이 화장실에 갔다 오시는데
에너지 갔다가 딱 들어오는 데 이번
님이
아 너무 추워 4가지 그윽한 차 올라
가지고 입을 주셨다고
그런 얘기가 생각이 나요 너도 그래
가지 깜짝 놀라 가지고 자다 깨서
뭐 보기 뭐야 저곳 바닥에 보일러
틀어 드리고 그랬는데
이상 기체 즉 개인이 받을 r 숲
아녀 칩 못해요 개인이 들어 미치지
외국에서 수입 못해요
외국에서 차 가지고 들어간 것도
원칙적으로 다 걸려요
부족은 전체 고 발목은 발목만
있는걸까요
항상 암을 중독이 될 때가 있는데
어떻게 탈출 할까요 지방을 엄청나게
많이 드셔도 그런가요
구리 글쎄요 구리 그건 잘 모르겠어요
내 몸에서 쓰는거 크게 걱정 안하셔도
될 것 같아요
먼 적외선 적외선
[음악]
테라피 이런거 되게 좋대요 5 주름도
개선해 줄 수가 있고 여러모로 엄청
좋다고 하더라구요
아무튼 그 이제 방송 마무리 할게요
밥도 버 거야 되세요 아직 가을
겁먹어서
키토 님이 지금 옆에서 기다려 오겠어
가지고
z
방성준 마무리 하겠습니다
아 견과류 추가 시켜서 모르겠는데요
생 마카다미아 3이 젤라 껍질이 있는
걸로 해야 하나요 복지리 있는게 찾을
초청 껍질이 있어야지 좀 그나마 털
곰팡이 나 이런 긴데 덜 오염 데 쓸
확률이 높으니까요
네 근데 그 속 안 좋다고 하셨는데
소화도 잘 안되고 그럴 때는 경과를
이런거 안 드시는 게 맞죠 견과류는
소화가 엄청 어렵고 0 학과도 없는데
독소는 엄청나게 많은 그 대표적인
식품 이니까요
네 네 네 오늘도 시청해 주셔서
감사합니다 저희 한번씩 들러주세요
암제 또 뵐께요